គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី២៦=
អ្នកបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ឮ!
Jin ចាំខ្ញុំ
Jin, រង់ចាំ។
ទោះបីជាយើងមាន
ការមិនយល់ស្របរបស់យើង,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយក
គំនូរនេះ។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយ
ពី Song Wenchang ចាស់។
Song Wenchang, ស្តាប់។
ទោះបីជាអ្នកជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
រឿងរវាងពួកយើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Song Wenchang
មួយជំហានកាន់តែខិតជិត,
ហើយខ្ញុំនឹងគប់ដុំថ្មដាក់អ្នក។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានឃើញហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​គុណធម៌​ដែរ។
ឬទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
រៀបការល្អជាងប្អូនស្រី
ហើយចង់ចាប់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជា
ស្ត្រីនៅចំពោះមុខអ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនមែនជា Chu Jin ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
យកគំនូរមកវិញ។
អារម្មណ៍,
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលពិសេសមួយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនសូវពូកែគូររូបទេ។
ហើយមិនអាចចាប់យកបានទេ។
សូម្បីតែផ្នែកមួយនៃភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែស្គាល់
តើអ្នកជាស្ត្រីបែបណា។
ពេលខ្លះអ្នកធ្វើបាបមនុស្ស
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្នក...
តើអ្នកអាចជេរខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរពេលដើរ
ត្រូវឆ្កែខាំ
ឬត្រូវរន្ទះបាញ់។
ខ្ញុំ...
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ?
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ចាប់តាំងពីយើងមិនមានទំនាក់ទំនងឥឡូវនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ស្បថបែបនោះទេ។
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
រាល់ស្នាមញញឹម និងមុខរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយនឹងគិតច្រើន។
អារម្មណ៍,
ខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្នកពិត។
គោលការណ៍ដែលឈរនៅចន្លោះយើង
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បន្តចូលចិត្តអ្នក។
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
តើអ្នកនឹងបោះបង់
គ្រាន់តែខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ទេ
អារម្មណ៍។
Jin យល់ព្រមហើយមែនទេ?
(កម្លាំងពិត)
នោះហើយជាវា។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារជាមួយយើងទេ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Chun អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
មិនខុសទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​មិន​មែន​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ Chu Yu ដែរ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
ឈ្លោះត្រូវឬខុស
ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីនិយាយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យទាំងនេះ
មិនមែនសម្រាប់គ្រួសារយើងទេ។
ឬអ្នក។
ពួកគេសម្រាប់តែ Yu.
ជាបុរស,
អ្នកមិនអាចយល់ពី
ទុក្ខលំបាករបស់មនុស្សស្រីបានទេ។
សម្រាប់ស្ត្រី,
ដើម្បីប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះទំនាក់ទំនង
ទាមទារភាពក្លាហានបន្ថែមទៀត,
ព្រោះយើងត្រូវលះបង់ច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកអាចការពារ Yu
និងចែករំលែក
ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយរបស់នាងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ យុន
និយាយដើម
និងការថ្កោលទោសជាសាធារណៈ
មិនមែនជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុតនោះទេ។
យើងអាចស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ខាងក្នុង
និងទប់ទល់នឹងពាក្យរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
គឺថាបន្ទាប់ពីយើងបានផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នក
ភ្ញាក់ឡើង
ពីចំណង់ចំណូលចិត្តវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
- ឈុន។
- មនុស្សល្ងង់។
ក្រៅពីនេះ អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនាង
ហើយស្រឡាញ់នាងឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបែងចែករវាងការចូលចិត្ត
ការពឹងផ្អែក,
កម្មសិទ្ធិ,
និងសូម្បីតែបំណងប្រាថ្នា?
តើអ្នកមានន័យថារយៈពេលប៉ុន្មាន
ដោយជារៀងរហូត?
ទៅ,
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា
ថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងពិត?
ទៅកន្លែងដែលនាងមិននៅ។
កុំឃើញនាង។
កុំរំខាននរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមនៅទីនោះ។
អ្នកអាចជួបស្ត្រីកាន់តែច្រើន
និងមនុស្សជាច្រើនទៀត។
អ្នកនឹងរកឃើញថានៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ
មានស្ត្រីល្អជាង។
អ្នកក៏អាចសាកល្បងទំនាក់ទំនងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បាននាង
បន្ទាប់ពីបានឃើញពិភពលោក
វានឹងអាស្រ័យ
នៅលើគំនិតរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
(អធិរាជធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ)
(អំពីបញ្ហារបស់ Qingzhou ។ )
(ខ្ញុំមិនទាន់ផ្តល់ចម្លើយទេ។ )
(ដល់ពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។ )
(ផ្ទះខ្យល់និទាឃរដូវ)
វាហាក់ដូចជាអ្នក។
គ្រោងនឹងទទួលយក
បេសកកម្មនៅ Qingzhou ។
Xu Lingzhang
អភិបាលយោធានៃទីក្រុង Qingzhou
បានបំពានពន្ធម្តងហើយម្តងទៀត។
សូម្បី​តែ​ពេល​គាត់​បង់
ចំនួនទឹកប្រាក់គឺតែងតែខ្លី។
ព្រះចៅអធិរាជមានបំណងស៊ើបអង្កេត
ថាតើគាត់កំពុងដាក់ហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចគេចពីកាតព្វកិច្ចនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវទៅផងដែរ?
មានច្រើនជាងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដែល​អធិរាជ​ឲ្យ​តម្លៃ។
នេះគឺជាសារៈសំខាន់ដ៏អស្ចារ្យ
និងមិនអាចមានកំហុសណាមួយឡើយ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
ទោះបីជាគ្មានអ្នកក៏ដោយ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ដូចជាអ្នកដែលស្វែងរកឥណទាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកបេសកកម្មនេះ?
តើវាអាចជា
ដើម្បីជៀសវាង Chu Yu?
ខ្ញុំទៅ
ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
លើសពីនេះទៅទៀត ទីក្រុង Qingzhou ស្ថិតនៅជាប់ព្រំដែន។
បើយើងមិនដោះស្រាយរឿងនេះទេ
នឹងមានបញ្ហានាពេលអនាគត។
អ្នកមានមោទនភាព
ក្នុងការបម្រើប្រទេស
ប៉ុន្តែអ្នកក៏កំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដាក់បំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
មុនកិច្ចការជាតិ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ដើម្បីនាំបងប្អូនប្រុស
ជាមួយខ្ញុំទៅ Qingzhou ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ
ជាមួយអ្នក។
គឺជាការរំលឹកដោយចេតនារបស់អ្នក។
រារាំងខ្ញុំកុំឱ្យអ្នកមានបញ្ហា?
ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​គួរ​សម​មុន​គេ
និងបង្ខំបើចាំបាច់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នក។
អាចកំណត់អាទិភាពភារកិច្ចរបស់យើង។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ហួស​ពី​កាតព្វកិច្ច...
យើងអាចព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
(ស្មោះត្រង់ និងមិនលំអៀង)
ឪពុក
យើង​បាន​កាន់​វា​អស់​មួយ​ម៉ោង។
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីនេះ
ថូនេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបំបែកវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែកាន់ថូមួយ,
តើអ្នកអាចការពារ Qingzhou យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
មេរៀនដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុន។
មានភាពធូរស្រាលពេក។
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានយកទេ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅកាន់បេះដូង។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសយើងចំពោះរឿងនេះបានទេ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យ Yun
ការពារ Qingzhou,
ហើយគាត់បានណែនាំយើង។
ប្រសិនបើអ្នកខឹង,
អ្នកគួរតែវែកញែកជាមួយយុន។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ដើម្បីដាក់ទោសយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​គាត់?
ពេលនេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងពីរ
ថាតើអ្នកពិតជាចង់បាន
ទៅ Qingzhou ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំនឹងលេបមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយសួរទៅអធិរាជ
ដើម្បីដកហូតដីកា។
ឪពុក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ Jin
ថាខ្ញុំជាបុរស
ដែលអាចការពារ Great Sui
និងការពារនាង។
Wenchang ឈប់និយាយទៅ
បុរស​មាន​មហិច្ឆតា​យ៉ាង​ណា។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើ Wenchang ទទូចចង់ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​គាត់
ដើម្បីធានាដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសួរអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា។
តើអ្នកចង់ទៅ
សមរភូមិ Qingzhou ទេ?
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើការក៏ដោយ។
នៅក្នុងក្រសួងសង្គ្រាម
ហើយបានបង្ហាញពីជំនាញរបស់អ្នក។
នៅជ្រលង Dingfeng
អ្នកត្រូវតែយល់
ថាបទពិសោធន៍ទាំងនោះមិនសំខាន់
ដូចជាការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងមហាសមុទ្រ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសមរភូមិពិត។
អ្នកត្រូវគិតរឿងនេះ។
ឪពុក
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅ។
បុរស​គួរ​មាន​មហិច្ឆតា​ខ្ពស់​។
ក្នុងនាមជាកូនចៅនៃគ្រួសារយោធា
យើងគួរតែបញ្ចូលទៅក្នុងសមរភូមិ
និងការពារមាតុភូមិរបស់យើង។
ទោះបីជាយើងនៅក្មេងក៏ដោយ
យើងក៏ចង់រួមចំណែកផងដែរ។
ដល់ប្រជាជន Great Sui ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំដោយប្រយោល។
ចាបមួយ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ល្អ
នេះ​ជា​ស្មារតី​នៃ​គ្រួសារ​យើង។
ក្រោកឡើង។
ឪពុក
តើនេះមានន័យថាអ្នកយល់ព្រមទេ?
ជើងចាស់នៅតែប្រាថ្នាចង់
ធ្វើដំណើរមួយពាន់ម៉ាយ។
ទោះបីខ្ញុំចាស់ក៏ដោយ
មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
ជា​ទូទៅ
មិនដែលបាត់បង់ឡើយ។
ជាមួយនឹង Great Sui នៅក្នុងភាពចលាចល,
ឧត្តមសេនីយ Chu បានស្នើសុំឱ្យត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីការពារទីក្រុង Fengling ។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ស្នាក់នៅ Huajing
ហើយរីករាយនឹងសន្តិភាព?
នាំយកមក។
ត្រលប់មកវិញ
វាគឺជាមួយនឹងកាំបិតនេះ។
ដែលខ្ញុំបានការពារព្រំដែនខាងលិចរបស់យើង។
ក្រោយមក
នៅពេលដែល Great Sui មានស្ថេរភាព
ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
គ្រូពេទ្យណែនាំខ្ញុំឱ្យសម្រាក
និងបន្តិចម្តង,
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឱកាស
ដើម្បីត្រឡប់ទៅសមរភូមិ។
វេនឆាង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ
ក្នុងការបង្រៀនអ្នកហើយបរាជ័យ
ដើម្បីរៀបចំខ្លួនអ្នកឱ្យក្លាយជាសសរស្តម្ភនៃសង្គម។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ដែលអ្នកអាចធ្វើតាម
Marquis នៃ Zhenguo
ដើម្បីការពារ Qingzhou
និងទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កាំបិតនេះ។
ដល់អ្នក
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ការពារ​ជាតិ
និងទទួលបានគុណសម្បត្តិយោធាដ៏អស្ចារ្យ។
ឪពុក
ខ្ញុំដឹង
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់
មិនមែនគ្រាន់តែកាំបិតនេះទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានសេចក្តីប្រាថ្នាផងដែរ។
និងឆ្អឹងខ្នង
នៃគ្រួសាររបស់យើង។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គឺមិនល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
និងស្តារឡើងវិញ
ភាពរឹងមាំនៃអតីតកាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធម្មតាទេ។
ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីក្រុង Qingzhou
គឺជាឱកាស និងជាការធ្វើតេស្ត។
ស៊ីឡាន
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Song Wenchang។
ខ្ញុំ​គឺ Song Shilan។
យើងនឹងមិនខកខានបេសកកម្មរបស់យើងទេ។
យើងប្រាកដជានឹងការពារជាតិរបស់យើង។
(ស្មោះត្រង់ និងមិនលំអៀង)
(ទីក្រុង Huajing)
ដោយព្រះគុណនៃស្ថានសួគ៌,
ពេលនេះខ្ញុំតែងតាំងលោក Wei Yun
ជាឧត្តមសេនីយ៍ Huaihua
ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ពទៅកាន់ Qingzhou ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឆ្វេង Song Wenchang,
ឧត្តមសេនីយ៍ស្តាំ Song Shilan,
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រង Gu Chusheng
នឹងទៅជាមួយគាត់។
Chu Linyang ឧត្តមសេនីយ Anyuan
នឹងដឹកនាំកងទ័ពទៅកាន់ Fengling ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងមិនក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
(Huajing City)
និងលើកកំពស់កិត្យានុភាពរបស់ប្រទេសជាតិយើង។
សម្រេច​ដូច្នេះ។
តោះទៅ។
(បើក)
ហេតុអ្វីបានជារំពេចទៅព្រំដែន?
តើមានចលនាណាមួយពី North Qi ទេ?
ជាមួយ Young Marquis Wei នៅទីនោះ។
ព្រំដែនប្រាកដជានឹងមានសុវត្ថិភាព។
លោក Gu លោក Song និងលោក Chu
មានសមត្ថភាពមិនតិចទេ។
Wei Yun និង Gu Chusheng
គ្រាន់តែទុកបែបនេះ?
លោក​សុង​ក៏​ចាកចេញ​ដែរ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល Song Wenchang ។
គាត់បានជ្រើសរើសប្រយុទ្ធ។
នោះ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់។
កុំនិយាយម្តងទៀត។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ក៏បដិសេធពួកគេដែរ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានចាកចេញជាមួយគ្នា
ទៅ Qingzhou ។
តើ​ពួក​គេ​មាន​គម្រោង​បង្កើត​ឡើង​ឬ​ទេ?
ចំពោះការបរាជ័យស្នេហារបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងជោគជ័យយោធា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សុភាពនារីអើយ!
បើពិតជាមានសង្រ្គាមមែន
តើអ្នកណានឹងរ៉ូមែនទិក
នៅលើសមរភូមិ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខុស
សម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសអ្វី?
ពួកគេមានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ
ហើយខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
ដោយគ្មានស្នេហា,
តើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងសំខាន់បានទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Yu.
មិនអីទេ មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចទៅផ្ទះបាន។
មិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
បើអាចមកបាន ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ជាការប្រសើរណាស់, មានវិធីរបស់អ្នក។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ចុះមក។
ប្រញាប់ឡើង។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
ខ្ញុំបានឮថា ព្រះនាងច្បង
មានអ្នកដើរតាមច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាព្រះនាងច្បង
បានអស់កម្លាំងហើយ ។
ហើយបានយកអ្នកដើរតាមទាំងនោះ
ដើម្បីរីករាយនឹងនិទាឃរដូវ។
ដូច្នេះមានតែអ្នកបំរើខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកយាមត្រូវបានទុកចោល
នៅក្នុងវិមានឥឡូវនេះ។
ព្រះនាងច្បងដែលខ្ញុំស្គាល់
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
មានអ្វីកើតឡើង
ទៅព្រះនាងច្បង?
នៅពេលដែល Huajing ត្រូវបានចាក់សោ។
តើអ្នកណាទៀតអាចចាកចេញពី Huajing
លើកលែងតែព្រះនាងច្បង?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា
មានអ្វីមួយមិនល្អអំពី Xiang
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ទេ។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ។
Wanyue ។
យូ
តើនឹងមានយន្តការនៅទីនេះទេ?
(រាត្រីដ៏អស្ចារ្យ កិច្ចការក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ)
ក្រឡេកមើល erotica ។
ទៅទីនោះ។
ដាក់ពួកគេមកវិញ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
មកទីនេះ។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
មានឈាម។
ផ្កា plum ។
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួយអ្នកច្រើនទេ?
បាទ។
ការរួមចំណែករបស់អ្នកគឺធំបំផុត។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំត្រូវតែមានប្រយោជន៍។
អ្នកក៏ជាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដែរ។
តើអ្នកអាចគ្មានប្រយោជន៍ដោយរបៀបណា?
Wanyue ។
(Chu Mansion)
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន
- វៃឡុង?
- ថាអ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកមិនបានទៅ Qingzhou ជាមួយ Yun ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
ចាប់តាំងពីព្រះនាងច្បងបានចាកចេញពី Huajing
ព្រះ​អង្គ​ក៏​មាន​ការ​សង្ស័យ​ដែរ។
គាត់សង្ស័យព្រះនាងច្បង?
ព្រះអង្គម្ចាស់គិត
ដែលព្រះនាងច្បងត្រូវបានគេសង្ស័យ
ដោយសារតែការធ្វើឃាត Qi ខាងជើង
នៅជ្រលង Qinxi ។
ជាពិសេសនៅថ្ងៃដែល Xiang សារភាព
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញពី Huajing ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​ណាស់។
ដូច្នេះគាត់មិនបានឈប់ទេ។
ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
តើគាត់បានរកឃើញព្រះនាងច្បងទេ?
នៅជិតទីក្រុង Fengling,
យើង​រក​ឃើញ​តែ​សក់​នេះ
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញនាងទេ។
ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់នឹងទៅ Qingzhou ។
ដោយដឹងថាឧត្តមសេនីយ៍ Chu
នឹងទៅ Fengling
គាត់​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​ម្ជុល​សក់​នេះ។
ដល់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកព្រះនាងច្បង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ផ្តោតលើ Qingzhou ។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ផង​ដែរ។
នោះគឺជាមេបញ្ជាការ Lu
ក៏យាមនៅជិតទីក្រុង Fengling ។
អ្នកអាចប្រើគាត់បានប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យប្រយ័ត្ន។
បាទ។
(Chu Mansion)
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ែអើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏អាចប្រយុទ្ធបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាបន្ទុកទេ។
ដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ Fengling ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ Huajing
ដើម្បីការពារលោកជំទាវ
និងលោកស្រី Chu Jin ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
Wanyue
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើជាលំពែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិងបងប្រុស
ត្រូវការការគាំទ្របន្ថែមទៀត។
តើអ្នកយល់ទេ?
យូ!
My Lady, ទៅ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
អ្នកកុំទៅ។
ម៉េចមិនឃាត់ប្អូនស្រី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ថានាងនឹងខ្ចប់យ៉ាងរហ័ស?
ម្ដាយ
កុំខឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
តើអ្នកនៅតែដឹងថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់លួចម្តងទៀតទេ?
លើកមុន ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
ពីការរៀបការជាមួយ Wei Jun ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
លើកនេះខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការចាកចេញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយលា។
នៅទីនេះ។
យកនេះ។
ទៅ។
ចងចាំ
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ពេលអ្នកមានពេល,
ចងចាំសរសេរមកខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
នៅ Huajing ។
ម្តាយ ចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅ។
ទេ
លើកនេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវប្រាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្ទាក់ស្ទើរ
ទៅជាមួយនាង។
មិនសមហេតុសមផល។
តើសមរភូមិជាកន្លែង
អ្នកគួរតែទៅ?
ហេតុអ្វីបានជា Yu អាចទៅបាន។
ហើយខ្ញុំមិនអាច?
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ទៅ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងអ្នក។
មិនមែននិយាយពី Fengling ទេ។
សូម្បីតែ Qingzhou ក៏នៅឆ្ងាយដែរ។
តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
តើនេះជាអ្វី?
ម្តាយនិយាយត្រូវ។
ពេលមានបញ្ហា
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ធ្វើនំប៉ាវ,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែញ៉ាំមួយ។
នៅលើផ្លូវសម្រាប់សំណាងល្អ។
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
ពេលត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងចំអិនមីជូនអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
បើអ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទទួល​បាន​ដើម្បី​ភ្លក់​វា.
អារម្មណ៍,
សូមអរគុណ។
ថែរក្សាម្តាយនៅផ្ទះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
យូ...
ទូទៅ,
យើងនៅតែមានផ្លូវខ្លះដែលត្រូវទៅ។
ទទួលទានទឹក និងអាហារជាមុនសិន។
ទូទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍...
ចេញមក។
ខ្ញុំបានអង្វរ Chu Shan
មិនមែនប្រាប់អ្នកទេ។
បើខឹង បន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាខ្ញុំទៅទីក្រុង Fengling?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
មានតែការធ្វើដំណើរទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
បង្កើនជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុង Fengling
ដើម្បីរួមចំណែកកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាទាហានទាំងនោះ
នៅលើបន្ទាត់ខាងមុខ
និងព្យាបាលប្រជាជននៃទីក្រុង Fengling ។
ទីក្រុង Fengling គឺជាកន្លែងដ៏អាក្រក់ និងត្រជាក់។
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
សង្គ្រាម
មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
នឹកសង្សារអើយ សូមវិលវិញ
វាមិនឆ្ងាយពី Huajing នៅទីនេះ
ហើយវានៅតែឆាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាបាលខ្ញុំ
ដូចជា Canary នៅក្នុងទ្រុងមួយ។
Linyang តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ជូ យូ
ធំឡើងនៅទីក្រុង Fengling ។
នាងល្អណាស់។
តើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា
នៅទីក្រុង Fengling?
កញ្ញាសុង
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ហើយ។
នៅមុខផ្ទះ Spring Breeze
លើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំព្យាបាលតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជាប្អូនស្រី។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមានមហិច្ឆតាខ្ពស់
ហើយអ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់តែបងប្អូនបង្កើតប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាត់,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឃើញខ្ញុំជាបងស្រី
អ្នកនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅវិញទេ។
អ្នកកាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
អ្នកកាន់តែខ្វល់ពីខ្ញុំ
មែនទេ?
ខណៈពេលដែលវានៅមិនឆ្ងាយពី Huajing,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​ផ្ញើ​មក​វិញ
Chu Shan,
នាំកញ្ញាសុងមកវិញ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
បាទ។
បន្ទាត់។
រៀបចំកងទ័ព។
យើងនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
កញ្ញាសុង
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លំបាក។
កញ្ញាសុង តោះទៅ។
- ឱ្យដៃខ្ញុំ។
- កុំងឿងឆ្ងល់។
បន្ត។
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើតាម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កញ្ញាសុង.
កញ្ញាសុង
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
ការធ្វើដំណើរគឺវែង។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃនៅលើសេះ។
តើអ្នកនឹងរត់នៅទីនោះទេ?
ទូទៅ,
សូមអោយកញ្ញាឈប់សិន។
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
ទូទៅ,
សូមអោយកញ្ញាឈប់សិន។
♪ មានរឿងច្រើនណាស់
ដែលត្រូវបោះបង់ និងទទួលបាន♪
បញ្ឈប់រទេះ។
♪ ពេលដកដង្ហើមធំ
ខ្ញុំឃើញការឡើងចុះភ្លាមៗ♪
♪ខ្ញុំសរសេរគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅលើទំព័រនេះ
តិចៗ និងតែម្នាក់ឯង♪
ចូល។
♪​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ពន្លឺ​ស្រអាប់
​ក្នុង​ពេល​យប់​ងងឹត​យ៉ាង​យូរ​♪
♪ បោះហើយងាក
ខ្ញុំអាចផឹកតែការចង់បានរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅពិភពមនុស្ស
នៅផ្លូវធម្មតា♪
♪មួយពាន់គំនិតដែលមិនអាចនិយាយបាន♪
♪ ផ្កា mandala ក្រៀមស្វិត
នាំមកនូវក្តីសុបិននៃអតីតកាល♪
♪ វាសនាមិនអាចបំបែកពួកយើងបានទេ
សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផ្លូវបត់ក៏ដោយ។
♪គ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
សូមអរគុណ Linyang ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
♪ មានរឿងច្រើនណាស់
ដែលត្រូវបោះបង់ និងទទួលបាន♪
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកក្លាហាន
ដូចជា Chu Yu
ដូច្នេះ
កុំដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយមែនទេ?
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ចង​ចាំ​គឺ​នៅ​ជាប់​រហូត♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ♪
♪ខ្ញុំស៊ាំនឹងពន្លឺស្រអាប់♪
♪ក្នុងយប់ដ៏ខ្មៅងងឹត♪
បញ្ឈប់រទេះ។
♪ខ្ញុំអាចផឹកតែការចង់បានរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង♪
Chu Shan,
អ្នកបើកឡាន។
ផ្លូវរដិបរដុប; ប្រយ័ត្ន។
បាទ។
កំណត់បិទ។
♪ផ្កា mandala ក្រៀមស្វិត♪
♪នាំយកក្តីសុបិន្តពីអតីតកាល♪
♪ វាសនាមិនអាចបំបែកពួកយើងបានទេ
សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផ្លូវបត់ក៏ដោយ។
♪គ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន;
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅថ្ងៃដ៏គ្រោះថ្នាក់នោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំមានអ្នក
ពិភពលោកទាំងមូលនឹង♪
♪ជិះទូកជាមួយគ្នា♪
ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
តើគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដឹងថាពេលនេះអ្នកនៅទីណាទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ទីក្រុង Fengling?
Qingping បានទៅទីក្រុង Fengling?
នាង​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ពេលនាងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងយក ferule
នៅក្នុងសាលដូនតា
ហើយប្រដៅនាង!
នាងនឹងទទួលវិន័យ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ផ្លាស់ទី!
(ឪពុក ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុង Fengling។
ធានា ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯង។ )
(ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញ។
ពី៖ Tuantuan ។ )
(ទីក្រុង Qingzhou)
ខ្ញុំគឺ Xu Lingzhang
អភិបាលយោធានៃ Qingzhou ។
ជំរាបសួរ, ឧត្តមសេនីយ៍ Wei ។
ជំរាបសួរ, Supervisor Gu.
អ្នកបានធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
មិនចាំបាច់ឈរនៅលើពិធីទេ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
(Xu Lingzhang, អភិបាលយោធា)
ទីក្រុងតូចពេក
ដើម្បីទទួលកងទ័ព Wei
នៅក្នុងទីក្រុង។
លើសពីនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើកងទ័ពត្រូវឈរជើង
នៅក្នុងទីក្រុង
វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ចំណោម​ប្រជាជន
ដែលនឹងប្រឆាំងផលិតភាព។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកបានពិចារណាគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ប្រជាជន។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេនិយាយខ្លាំង
របស់អ្នក។
វា​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅស្ថានីយ៍នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរខ្មាស់?
លើសពីនេះ អធិរាជ
បានបញ្ជូនពួកយើង
ដើម្បីជួយការពារទីក្រុង
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់ប្រជាពលរដ្ឋ
អំពីការលុកលុយរបស់ North Qi ។
ពិត។
ក្នុងចំណោមមន្ត្រីទាំងអស់
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត។
ក្នុងការបញ្ជូនវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
គ្របដណ្តប់រាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
ព្រះចៅអធិរាជក៏កោតសរសើរផងដែរ។
ឆ្នាំនៃការខិតខំរបស់អ្នក។
ហើយបានបញ្ជូនពួកយើង
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមចូលមក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមុន។
អំពីការចែករំលែកបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
ដែលទាហានការពារទីក្រុង
(ឧស្សាហ៍ព្យាយាម)
មើលទៅអស់កំលាំង។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គេ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​សុខ
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​កង​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ឬ?
យើងអាចឆ្លាស់គ្នានៅពេលក្រោយ
ហើយ​ចូល​វេន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។
លោក Xu
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នក និងតំណាងរបស់អ្នក។
បានធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានយូរ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ទាហាន​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឈរ​ជើង​ដែរ។
នៅទីក្រុង Qingzhou អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនេះ។
ជៀសមិនរួចនឹងបណ្តាលឱ្យពួកគេ។
ការសង្ស័យជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
តែ​បើ​អធិរាជ​ដឹង
ថាការមកដល់របស់យើង។
មិនបានជួយអ្នកទាល់តែសោះ
គាត់ប្រហែលជាខឹងនឹងយើង។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ វី កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអធិរាជ
ដោយស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
លោក Xu អ្នកគិតពិចារណា។
កង្វល់របស់អ្នកគឺសមហេតុផល។
ឧត្តមសេនីយ Wei, Supervisor Gu,
អ្នកទាំងពីរមានទេពកោសល្យវ័យក្មេង
សង្ហា និងមានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមាន
ប្អូនស្រីមិនទាន់រៀបការ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើស
រវាងខ្ញុំ និង Supervisor Gu,
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលនាងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានភារកិច្ចផ្លូវការដែលត្រូវចូលរួម។
លាហើយ
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu,
មានរឿងមួយចំនួន
ដែលអ្នកគួរបោះបង់ចោលមុន
កុំបង្ខំវា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
Wei Yun មក
ហើយចង់ចាត់តាំងអ្នកឡើងវិញ
និងជំនួសយោធភូមិភាគ
ជាមួយបុរសរបស់គាត់។
ព្រះចៅអធិរាជមហាស៊ុយ
ជាក់ស្តែងចង់ចាត់វិធានការ
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើការពិចារណាបែបណា?
ស្តាប់ទៅពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់
ប៉ុន្តែវាគឺគ្រាន់តែ
ដើម្បីដកអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ
ពិតជាបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរំលឹកមួយ។
នៅពេលដែល Wei Yun និង Gu Chusheng បានស្លាប់
មហាស៊ុយនឹង
លែងមានមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពទៀតហើយ។
ពេល​ដែល​ដំណឹង​នេះ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង Huajing,
សូម្បីតែអធិរាជ
ចង់ដោះស្រាយជាមួយអ្នក,
គាត់នឹងគ្មានអំណាច។
អ្នកប្រាកដជាយល់ពីរបៀបដើម្បីរស់
នៅពេលដែលជ្រុង។
ត្រូវមានការសម្រេចចិត្ត។
នៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្លាយជា
កិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកនឹងមានកន្លែងសម្រាប់ធ្វើសមយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធានាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយលោក Xue
គាត់នឹងរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំអាចធានាអ្នក។
ថានៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រង Qingzhou,
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃផងដែរ។
លោក Xue ផ្ញើសារអបអរសាទរ។
តើខ្ញុំបានបញ្ជាក់ខ្លួនឯងច្បាស់ហើយ
លោក Xu?
Qingzhou នឹង
កន្លែងសម្រាករបស់ពួកគេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹក
ដើម្បីចាប់ឡើង
និង
ដើម្បីសុំទោស
សម្រាប់សកម្មភាពអចេតនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺបន្តិចអំពីបញ្ហានេះ
ក្នុងចំណោមឧត្តមសេនីយ៍ Wei, លោកស្រី Chu,
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
ឧត្តមសេនីយ Wei
នឹងអាម៉ាស់អ្នក។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ វៃ នៅក្មេង មានទេពកោសល្យ
និងក្រអឺតក្រទម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាប់ទៅហើយ
រដ្ឋមន្ត្រីមួយ។
និង Wei Yun
នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ
​ដោយ​ការ​មិន​គោរព​បែប​នេះ​ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំពិតជានឹងណែនាំអ្នក។
សូមអរគុណលោក Xu ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu,
តើអ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ។
តើនេះជាអ្វី?
លោកឧត្តមសេនីយ៍ វៃ កុំនិយាយខ្លាំងពេក។
នាងបានចំណាយ
ជិតមួយខែនៅលើវា។
នាងបានបំផ្លាញ
ប្រហែលដប់នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ម្នាក់នេះមើលទៅដូចនាងជាងគេ។
តើអ្នកបានឃើញវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បើមានសូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Wei Qiu,
ដុតវា។
បាទ។
Wei Yun,
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើពុតបានដែរឬទេ?
ថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពី Huajing?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ Yu ត្រូវ​បាន​គេ​រិះគន់?
តើនរណាជាអ្នកធ្វើឱ្យ Yu ក្លាយជាគោលដៅ
ការថ្កោលទោសជាសាធារណៈ?
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមិនមាន
ចេតនាលោភលន់ណាមួយចំពោះ Chu Yu?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចវាយគាត់ដោយរបៀបណា?
គ្រូវ័យក្មេង។
ឆ្មាំ!
ឆ្មាំ! Marquis នៃ Zhenguo...
បិទមាត់។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឈប់និយាយទៅ!
ឈប់សិន!
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪